넌 바보야, 톰.
Celia를 보세요. 우리는 열정을 따라야 합니다.
...당신은 로봇공학을 갖고 있고, 저는 단지 우주에서 멋진 사람이 되고 싶을 뿐입니다.
내 로봇 손 때문에 놀랐다는 걸 인정하는 게 어때요?
난 별로 놀라지 않았어- 그건...
...괜찮은! 괜찮은!
정말 놀랐어요! 쫓기는 악몽을 꾼다..
...이 거대한 로봇 죽음의 발톱에 의해...
"40년 후" 어쨌든, 톰. 이제 끝났습니다.
로봇의 메모리가 동기화되고 잠겼습니다!
이것은 꽤 이상합니다.
당신은 거기 아래에 있어야 하지 않나요?
어젯밤에 너희들이 얘기하는 걸 들었어.
그건 내 잘못이 아니잖아요.
준비됐나요?
물론 당신은 준비가 되었습니다. 당신은 록스타입니다.
어때요, 보리?
10분 정도 있어야 하는데...
그럼 완벽해요.
우리는 하나입니다! 모든 시스템이 작동합니다! 응, 너도 가!
가다! 엉덩이를 움직여! 가 가 가!
나는 그것을 좋아한다! 어서, 가!
그거 좋네요.
걱정할 것이 없습니다.
톰.
저기 그녀가 있습니다.
지금.
당신은 그녀를 사랑합니다.
그녀는 당신의 열정입니다!
그녀에게 부드럽게 대하십시오.
솔직하게 말하세요! 어- 부드러워지세요.
그녀에게 사랑이 무엇인지 상기시켜주세요.
...그리고 액션!
메모리 덮어쓰기가 진행 중입니다!
넌 바보야, 톰!
아- 미안해요! 죄송합니다.
셀리아를 보세요.
우리는 우리의 열정을 따라야 합니다.
로봇공학을 갖고 계시군요...
...그리고 저는 우주에서 멋진 사람이 되고 싶어요.
좋아요, 그들이 오고 있어요. 2분 남았습니다!
속도를 높이세요, 톰!
매우 활기차다!
내 로봇 손 때문에 놀랐다는 걸 인정하는 게 어때요?
셀리아 들어봐, 난 어렸어...
...그리고 거시기.
하지만 그것이 세상을 파괴할 이유는 되지 않습니다.
그는 왜 이런 짓을 하는 걸까요?
우리는 이미 그것을 시도했습니다!
중단하세요!
자르다!
와!
안 돼!
당신은 내 마음을 아프게했습니다.
알아요.
당신은 지구상에서 나를 잊었습니다.
난 그냥 당신을 분쇄해야합니다.
나는-
죄송합니다.
좋은 애드립.
내 잘못이 아니야!
이번에는.
촬영장에서는 조용히 하세요!
시간이 없어!
어서 해봐요!
라아아아아아!
메모리 덮어쓰기, 90%.
선장! 우리는 중단해야 해요!
세상이 변했어, 셀리아...
...아마도 우리도 그럴 수 있을 겁니다.
메모리 덮어쓰기 완료!
알잖아.
이것으로부터 배울 수 있는 교훈이 있습니다.
더 나빠질 수도 있어요.